Oi Gustavo, tudo joia? to deixando esse txt para explicar alguns coisas que não entendi,
eu fiz a quest de Duas formas pq n sabia ao certo como seria melhor forma e não entendi
bem o enunciado, então na primera forma eu fiz um componente paragraph passando ele como
childrem para Card e renderizando mas achei que esta adicionano mais passos do que o necessario
pedido na quest e outra forma foi so renderizando paragraph direto no app não sei qual seria a melhor
forma. Então fiz as duas. Obrigado pela correção.

Desde ja agradeço!


Atenciosamente: Gabryel Fernandes